El Tren Infinito Hoy veremos el vagón de
la fogata ¿Qué?
¿Qué está pasándome?
¿Qué tengo encima?
No se me quita ¿Es mi piel?
¿Qué es esto en mi piel?
Yo...
no lo sé Quiero a Tuva Ella...
se fue, Hazel ¡No!
¡Vamos a buscarla!
Hazel, no solo se fue, ella murió Y
si me porto muy muy bien, lo prometo,
no voy a hacer nada malo, nunca más,
por favor Grace, por favor No Hazel, esto
no tiene nada que ver con que seas
buena o mala Ella...
no es eso, no es tu culpa ¿Soy
un habitante del tren?
Puede ser, no lo sé ¿Ahora me odias?
No Hazel, ¿por qué dices eso?
Odiabas a Tuva No, yo...
no odiaba a Tuva Pero Simon sí ¡Simon
me va a hacer lo mismo!
Grace, los ruidos me dan miedo No, no,
no lo hará Nosotras no le diremos a
Simon, ¿ok?
No tiene por qué saberlo No hay que
dejar que vea el caparazón, ¿oíste?
Quiero que te tranquilices y que respires bien
hondo Inhala y exhala Se
tardaron un buen rato Nunca más vuelvas a
hacer algo como lo que hiciste, a menos
de que te dé órdenes explícitas ¿Me lo
estás diciendo en serio?
Sí Sí, señora Hazel,
vámonos Hazel
Antes de irnos quiero hacer una cosa ¿Qué?
Quiero...
hacerle un funeral a Tuva ¿Un funeral?
Hazel, Tuva no está...
aquí Así que sería difícil hacer...
No hay cuerpo que enterrar, niña Simon El
tren es nuestro, no de ellos Así hacemos
las cosas, Hazel Me portó bien, estoy tranquila
¿Qué cosa?
Ahora necesito irme A un funeral Me ayudaría
a despedirme Pero el Apex está en el
próximo vagón Simon, dejemos que lo haga Además,
¿en serio quieres llevarla con el Apex cuando
todavía está llorando por una nula?
Yo...
Supongo que tiene sentido Sí, obvio, todo lo
que hago tiene sentido Oye Hazel, a Simon
le parece una estupenda idea Quiero buscar un
lugar lindo para Tuva Perdón por ser la
voz de la razón otra vez, pero nos
falta su cuerpo Solo di unas palabras sobre
ella, fingiremos que los vecinos nos trajeron comida
y a otra cosa Esta será Tuva Es
algo que era nuestro ¿Aquí?
No Noche luminosa, ¿no?
O solo soy yo Ahí se ven ¿Aquí?
Si no querías venir aquí, ¿por qué no
me lo dijiste?
Ay, sí, como si no te fueras a
quejar del lugar que yo hubiera elegido ¿A
dónde habrías querido ir?
Al lago Somos rocas, Martin, ¿no podemos nadar?
Adoro cuando te enojas No Entonces, la ardilla
volvió a preguntar ¿Dónde están mis semillas?
Y más fuerte ¿Dónde están mis semillas?
¿Aquí?
No ¿Aquí?
No ¡Solo escoge un lugar!
¡Basta!
¡Es tu culpa!
Esto es para siempre y lo voy a
hacer bien Jason Tienes
seis años, Simon ¿Puedes acordarte al menos por
un segundo cómo te sentiste cuando la gata
te abandonó?
Bien Hagan un funeral falso para una persona
falsa Yo esperaré junto a la salida ¿Jason?
¿Jason?
¿Dónde estás?
Es aquí Tuva quiere estar en lo alto
para ver el cielo Y estar a salvo
de la lluvia, los animales y las piedras
pesuconas Tuva era muy buena Me protegía y
me abrazaba Me hacía sentir calorcito todo el
tiempo Pero no ese tipo de calor que
está afuera y te hace sudar Un calor
interior, agradable Y gracias a sus hijos por
dejarme tener a Tuva Porque ellos se habían
ido y yo la necesitaba Y quizás ahora
que Tuva no está conmigo pueda volver a
estar con ellos Y ojalá le guste Grace,
¿te gustaría decir algo?
Oh, en realidad creo que no debería Por
favor, los funerales son para decir cosas Está
bien Yo no conocía muy bien a Tuva
Pero sé que era muy importante para Hazel
Tuva también fue buena conmigo Era callada, pero
en el buen sentido Y nos ayudó Era
muy valiente y...
Tranquila, estuvo bien Ahora cantaré una canción de
cuna que Tuva inventó para sus hijos y
me cantaba a menudo No tengas miedo, nena
No lleves prisa, nena Yo estoy aquí No
tienes que correr Hay mucho por hacer y
compartir Pon atención a todo Y encontrarás el
modo de disfrutar Y vamos el presente Quitando
de la mente lo que vendrá Por eso
no tengas miedo, nena No lleves prisa, nena
Yo estoy aquí Tómatelo con calma Mi palomita
blanca Siempre estaré aquí Gracias por estar conmigo,
Tuva Te seguiré queriendo como si aún estuvieras
aquí Gracias
por estar conmigo, Tuva ¿Grace?
¿Sí?
Necesito ir al baño ¿Listo?
Genial, vamos El Apex está en el siguiente
vagón Veremos qué le pasa a tu número,
Hazel asimilará lo que le pasó No habrá
que seguir cuidándola y todo volverá a la
normalidad Ahora verás que estar con pasajeros es
mucho mejor Y hasta le pondré tu nombre
a un personaje de mi libro A un
personaje muy valiente ¿Te gustaría?
Guau, eso sería fabuloso, ¿no, Hazel?
Guau, gracias, Simon No
los veo Bueno, deben estar más adelante No
sé cómo lograron sobrevivir sin nosotros ¿Qué?
Pero los mostraba aquí, no pudimos haberlos pasado
¿Se puede saber qué han estado haciendo con
los vagones?